Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The upgrade script will recover and update the Chamilo database(s). In order to do this, this script will use the databases and settings defined below. Because our software runs on a wide range of systems and because all of them might not have been tested, we strongly recommend you do a full backup of your databases before you proceed with the upgrade!
ja: アップグレードスクリプトは Chamilo データベースを復元し更新します。これを行うために、以下のデータベースと設定を使用します。私たちのソフトウェアは幅広いシステムで動作するため、すべてのシステムがテストされているわけではない可能性があります。アップグレードを進める前に、データベースの完全バックアップを強くお勧めします！
ko_kr: 업그레이드 스크립트는 Chamilo 데이터베이스를 복구하고 업데이트합니다. 이를 위해 아래에 정의된 데이터베이스와 설정을 사용합니다. 소프트웨어가 다양한 시스템에서 실행되며 모든 시스템이 테스트되지 않았을 수 있으므로, 업그레이드를 진행하기 전에 데이터베이스의 전체 백업을 강력히 권장합니다!
zh_cn: 升级脚本将恢复并更新Chamilo数据库。为了做到这一点，此脚本将使用下面定义的数据库和设置。由于我们的软件运行在多种系统上，且并非所有系统都经过测试，我们强烈建议您在继续升级前对数据库进行完整备份！
zh_tw: 升級腳本將恢復並更新 Chamilo 資料庫。為此，該腳本將使用下列定義的資料庫和設定。由於我們的軟體可在廣泛的系統上運行，且並非所有系統都經過測試，我們強烈建議您在繼續升級前完整備份資料庫！

source: Optional parameters
ja: オプションのパラメータ
ko_kr: 선택적 매개변수
zh_cn: 可选参数
zh_tw: 選用參數

source: The database connection has failed. This is generally due to the wrong user, the wrong password or the wrong database prefix being set above. Please review these settings and try again.
ja: データベース接続に失敗しました。通常は、上記のユーザー名、パスワード、またはデータベースプレフィックスが間違っているためです。これらの設定を確認して再度お試しください。
ko_kr: 데이터베이스 연결에 실패했습니다. 이는 일반적으로 위에 설정된 잘못된 사용자, 잘못된 비밀번호 또는 잘못된 데이터베이스 접두사 때문입니다. 설정을 검토하고 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 数据库连接失败。通常这是由于上面的用户名、密码或数据库前缀设置错误。请检查这些设置并重试。
zh_tw: 資料庫連線失敗。通常是因為上方設定的使用者名稱、密碼或資料庫前綴錯誤。請檢視這些設定並重試。

source: Upgrade from Chamilo 1.6.x
ja: Chamilo 1.6.x からのアップグレード
ko_kr: Chamilo 1.6.x에서 업그레이드
zh_cn: 从Chamilo 1.6.x升级
zh_tw: 從 Chamilo 1.6.x 升級

source: Upgrade from Chamilo 1.8.x
ja: Chamilo 1.8.x からのアップグレード
ko_kr: Chamilo 1.8.x에서 업그레이드
zh_cn: 从Chamilo 1.8.x升级
zh_tw: 從 Chamilo 1.8.x 升級

source: Group pending invitations
ja: グループの保留招待
ko_kr: 그룹 대기 초대
zh_cn: 群组待定邀请
zh_tw: 群組待處理邀請

source: Compose
ja: 作成
ko_kr: 작성
zh_cn: 撰写
zh_tw: 撰寫

source: Baby Orange
ja: ベビーオレンジ
ko_kr: 베이비 오렌지
zh_cn: 婴儿橙
zh_tw: 寶貝橘

source: Blue lagoon
ja: ブルーラグーン
ko_kr: 블루 라군
zh_cn: 蓝泻湖
zh_tw: 藍潟湖

source: Cool blue
ja: クールブルー
ko_kr: 쿨 블루
zh_cn: 酷蓝
zh_tw: 酷藍

source: Corporate
ja: コーポレート
ko_kr: 코퍼레이트
zh_cn: 企业版
zh_tw: 企業

source: Cosmic campus
ja: コズミックキャンパス
ko_kr: 코스믹 캠퍼스
zh_cn: 宇宙校园
zh_tw: 宇宙校園

source: Delicious Bordeaux
ja: デリシャス・ボルドー
ko_kr: 딜리셔스 보르도
zh_cn: 美味波尔多
zh_tw: 美味波爾多

source: Empire green
ja: エンパイアグリーン
ko_kr: 엠파이어 그린
zh_cn: 帝国绿
zh_tw: 帝國綠

source: Fruity orange
ja: フルーティーオレンジ
ko_kr: 프루티 오렌지
zh_cn: 果味橙
zh_tw: 果香橘

source: Medical
ja: メディカル
ko_kr: 메디컬
zh_cn: 医疗版
zh_tw: 醫學

source: Royal purple
ja: ロイヤルパープル
ko_kr: 로열 퍼플
zh_cn: 皇家紫
zh_tw: 皇家紫

source: Silver line
ja: シルバーライン
ko_kr: 실버 라인
zh_cn: 银线
zh_tw: 銀線

source: Sober brown
ja: ソバーブラウン
ko_kr: 소버 브라운
zh_cn: 稳重棕
zh_tw: 樸素棕

source: Steel grey
ja: スティールグレー
ko_kr: 스틸 그레이
zh_cn: 钢灰
zh_tw: 鋼灰

source: Tasty olive
ja: テイスティオリーブ
ko_kr: 테이스티 올리브
zh_cn: 美味橄榄
zh_tw: 美味橄欖

source: In this report you see the results of all questions
ja: このレポートでは全質問の結果を表示します
ko_kr: 이 보고서에서 모든 질문의 결과를 볼 수 있습니다
zh_cn: 此报告显示所有问题的结果
zh_tw: 此報告顯示所有題目的結果

source: Questions' overall report
ja: 質問全体のレポート
ko_kr: 질문 전체 보고서
zh_cn: 问题总体报告
zh_tw: 題目整體報告

source: bosnian
ja: ボスニア語
ko_kr: 보스니아어
zh_cn: 波斯尼亚语
zh_tw: 波士尼亞語

source: czech
ja: チェコ語
ko_kr: 체코어
zh_cn: 捷克语
zh_tw: 捷克語

source: dari
ja: ダリー語
ko_kr: 다리어
zh_cn: 达里语
zh_tw: 達里語

source: dutch corporate
ja: 企業向けオランダ語
ko_kr: 네덜란드 기업어
zh_cn: 荷兰企业版
zh_tw: 荷蘭企業語

source: english for organisations
ja: 組織向け英語
ko_kr: 조직을 위한 영어
zh_cn: 英语（机构版）
zh_tw: 機構英語

source: friulian
ja: フリウリ語
ko_kr: 프리울리안어
zh_cn: 弗留利语
zh_tw: 弗留利語

source: georgian
ja: グルジア語
ko_kr: 그루지야어
zh_cn: 格鲁吉亚语
zh_tw: 喬治亞語

source: hebrew
ja: ヘブライ語
ko_kr: 히브리어
zh_cn: 希伯来语
zh_tw: 希伯來語

source: korean
ja: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓語

source: latvian
ja: ラトビア語
ko_kr: 라트비아어
zh_cn: 拉脱维亚语
zh_tw: 拉脫維亞語

source: lithuanian
ja: リトアニア語
ko_kr: 리투아니아어
zh_cn: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛語

source: macedonian
ja: マケドニア語
ko_kr: 마케도니아어
zh_cn: 马其顿语
zh_tw: 馬其頓語

source: norwegian
ja: ノルウェー語
ko_kr: 노르웨이어
zh_cn: 挪威语
zh_tw: 挪威語

source: pashto
ja: パシュトー語
ko_kr: 파슈토어
zh_cn: 普什图语
zh_tw: 普什圖語

source: persian
ja: ペルシア語
ko_kr: 페르시아어
zh_cn: 波斯语
zh_tw: 波斯語

source: quechua from Cusco
ja: クスコのケチュア語
ko_kr: 쿠스코 케추아어
zh_cn: 库斯科克丘亚语
zh_tw: 庫斯科克丘亞語

source: romanian
ja: ルーマニア語
ko_kr: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞語

source: serbian
ja: セルビア語
ko_kr: 세르비아어
zh_cn: 塞尔维亚语
zh_tw: 塞爾維亞語

source: slovak
ja: スロバキア語
ko_kr: 슬로바키아어
zh_cn: 斯洛伐克语
zh_tw: 斯洛伐克語

source: swahili
ja: スワヒリ語
ko_kr: 스와힐리어
zh_cn: 斯瓦希里语
zh_tw: 斯瓦希里語

source: traditional chinese
ja: 繁体中国語
ko_kr: 전통 중국어
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

source: Chamilo installation
ja: Chamilo インストール
ko_kr: Chamilo 설치
zh_cn: Chamilo安装
zh_tw: Chamilo 安裝

source: Pending invitations
ja: 保留中の招待
ko_kr: 대기 초대
zh_cn: 等待邀请中
zh_tw: 待處理邀請

source: Session's data
ja: セッションのデータ
ko_kr: 세션 데이터
zh_cn: 会话数据
zh_tw: 課程期間資料

source: Select user profile field to add
ja: 追加するユーザー プロファイルのフィールドを選択
ko_kr: 추가할 사용자 프로필 필드 선택
zh_cn: 选择用户资料名称以添加
zh_tw: 選擇要新增的使用者個人檔案欄位

source: Move element
ja: 要素を移動
ko_kr: 요소 이동
zh_cn: 移动元素
zh_tw: 移動元素

source: Show the glossary terms in extra tools
ja: 用語集の用語を追加のツールに表示
ko_kr: 추가 도구에서 용어집 용어 표시
zh_cn: 在其他工具中显示这个词汇表
zh_tw: 在額外工具中顯示術語表術語

source: From here you can configure how to add the glossary terms in extra tools as learning path and exercice tool
ja: ここから用語集の用語を学習パスとテスト ツールに追加する方法を構成することができます
ko_kr: 여기서 학습 경로와 연습 도구와 같은 추가 도구에 용어집 용어를 추가하는 방법을 구성할 수 있습니다
zh_cn: 在这里你可以设置怎样在其他工具中添加词汇表, 如学习路径和测验题目
zh_tw: 從這裡您可以設定如何在額外工具中新增術語表術語，例如學習路徑和練習工具

source: Survey Help
ja: 意見調査のヘルプ
ko_kr: 설문 도움말
zh_cn: 调查帮助
zh_tw: 問卷說明

source: <p>Getting proper feedback on your courses is extremely important. You will find the dedicated Survey tool invaluable for getting effective feedback from users. </p> <p><b>Creating a new survey</b></p> <p> Click on the link 'Create a new survey' and fill in the fields 'Survey code' and 'Survey title'. With the help of the calendar, you can control the duration of your survey. There's no need to keep it open for a whole year; allow access for a few days at the end of the course program. Filling in the text fields 'Survey introduction' and 'Survey thanks' is also good practice; this will add clarity and a certain friendliness to your survey.</p> <p><b>Adding questions to the survey</b></p> <p>Once the survey outline is created, it is up to you to create the questions. The 'Survey' tool has many question types: open/closed questions, percentage, QCM, multiple responses... You should certainly find everything you need for your (ever increasing) feedback requirements.</p> <p><b>Previewing the survey</b></p><p>Once you have created questions, you may want to check what the survey will look like to learners. Click on the 'Preview' icon and the preview screen will show you exactly this.</p> <p><b>Publishing the survey</b></p> <p>Happy with the preview? Any modifications to be made? No? Then click on the icon 'Publish survey' to send the survey to the selected list of recipients. As with creating groups, use the list 'Users of this course' on the left and the one for 'receivers' on its right to arrange this. Next, fill in the e-mail subject 'Title of the e-mail' and the content, 'Text of the e-mail'. Potential surveyees will be alerted by e-mail of the availability of a survey. Think carefully about the wording of the e-mail because it will play a big part in motivating users to take the survey.</p> <p><b>Survey reports</b></p> Analysing surveys is a tedious task. The survey Reporting tool will help with analysis as it sorts reports according to question, user, comparisons etc... <p><b>Managing surveys</b></p> When managing surveys you will see some new icons, apart from the usual 'Edit' and 'Delete' options. You can preview, publish and keep track of your surveys and responses using these.</p>
ja: <p>コースに対する適切なフィードバックを得ることは非常に重要です。専用ツールの「調査」を活用することで、ユーザーから効果的なフィードバックを得ることができます。</p> <p><b>新しい調査の作成</b></p> <p>「新しい調査を作成」リンクをクリックし、「調査コード」と「調査タイトル」のフィールドを記入します。カレンダーの助けを借りて、調査の期間を制御できます。1年間開きっぱなしにする必要はありません。コースプログラムの終了時に数日間アクセスを許可してください。「調査の導入文」と「調査のお礼文」のテキストフィールドを記入することも良い習慣です。これにより、調査に明確さと親しみやすさが加わります。</p> <p><b>調査への質問の追加</b></p> <p>調査の枠組みが作成されたら、質問を作成するのはあなた次第です。「調査」ツールには多くの質問タイプがあります：開/閉質問、パーセンテージ、QCM、複数回答など…。フィードバック要件（常に増加する）に必要なものはすべて見つかるはずです。</p> <p><b>調査のプレビュー</b></p><p>質問を作成したら、学習者が調査をどのように見るかを確認したくなるでしょう。「プレビュー」アイコンをクリックすると、プレビュー画面がまさにそれを示します。</p> <p><b>調査の公開</b></p> <p>プレビューに満足しましたか？修正が必要ですか？いいえ？それなら、「調査を公開」アイコンをクリックして、選択した受信者リストに調査を送信します。グループ作成と同様に、左側の「このコースのユーザー」リストと右側の「受信者」リストを使用してこれを行います。次に、メールの件名「メールのタイトル」と内容「メールの本文」を記入します。潜在的な調査対象者は、調査の利用可能についてメールで通知されます。メールの文言を慎重に考えてください。なぜなら、それはユーザーが調査に参加する動機付けに大きな役割を果たすからです。</p> <p><b>調査レポート</b></p> 調査の分析は面倒な作業です。調査レポートツールは、質問、ユーザー、比較などに応じてレポートを分類することで分析を助けます。 <p><b>調査の管理</b></p> 調査を管理する際、通常の「編集」と「削除」オプション以外にいくつかの新しいアイコンが表示されます。これらを使用して、調査と回答のプレビュー、公開、追跡ができます。</p>
ko_kr: <p>코스에 대한 적절한 피드백을 받는 것은 매우 중요합니다. 전용 설문 도구를 사용하면 사용자에게서 효과적인 피드백을 받을 수 있습니다.</p> <p><b>새 설문 만들기</b></p> <p> '새 설문 만들기' 링크를 클릭하고 '설문 코드'와 '설문 제목' 필드를 입력하세요. 달력을 사용해 설문 기간을 제어할 수 있습니다. 1년 내내 열어두지 않아도 됩니다. 코스 프로그램 끝에서 며칠만 접근을 허용하세요. '설문 소개'와 '설문 감사' 텍스트 필드를 입력하는 것도 좋은 습관입니다. 이는 설문에 명확성과 친근함을 더합니다.</p> <p><b>설문에 질문 추가</b></p> <p>설문 개요가 생성되면 질문을 만들어야 합니다. '설문' 도구에는 열린/닫힌 질문, 백분율, QCM, 다중 응답 등 다양한 질문 유형이 있습니다. 피드백 요구사항에 맞는 모든 것을 찾을 수 있을 것입니다.</p> <p><b>설문 미리보기</b></p><p>질문을 만들면 학습자에게 어떻게 보일지 확인하고 싶을 수 있습니다. '미리보기' 아이콘을 클릭하면 정확히 확인할 수 있습니다.</p> <p><b>설문 게시</b></p> <p>미리보기에 만족하나요? 수정할 점이 있나요? 없다면 '설문 게시' 아이콘을 클릭해 선택된 수신자 목록으로 설문을 보냅니다. 그룹 생성처럼 왼쪽 '이 코스 사용자' 목록과 오른쪽 '수신자' 목록을 사용하세요. 다음으로 이메일 제목 '이메일 제목'과 내용 '이메일 본문'을 입력하세요. 잠재적 설문 응답자는 설문 이용 가능 여부를 이메일로 알림을 받습니다. 이메일 문구를 신중히 생각하세요. 이는 사용자가 설문에 참여하도록 동기를 부여하는 데 큰 역할을 합니다.</p> <p><b>설문 보고서</b></p> 설문 분석은 지루한 작업입니다. 설문 보고 도구는 질문, 사용자, 비교 등에 따라 보고서를 정렬해 분석을 돕습니다. <p><b>설문 관리</b></p> 설문을 관리할 때 일반적인 '편집'과 '삭제' 옵션 외에 새로운 아이콘을 볼 수 있습니다. 이를 사용해 설문과 응답을 미리보고, 게시하고, 추적할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>获取课程适当反馈极其重要。您将发现专用的调查工具对于从用户获取有效反馈非常宝贵。</p> <p><b>创建新调查</b></p> <p> 点击“创建新调查”链接并填写“调查代码”和“调查标题”字段。借助日历，您可以控制调查的持续时间。没有必要保持开放一整年；在课程计划结束时允许访问几天。填写文本字段“调查介绍”和“调查感谢”也是良好实践；这将为您的调查增添清晰度和一定的友好性。<p><b>向调查添加问题</b></p> <p>一旦创建了调查大纲，就可以创建问题。“调查”工具有多种问题类型：开放/封闭问题、百分比、QCM、多选响应...您肯定能找到满足您（不断增加的）反馈需求的一切。<p> <p><b>预览调查</b></p><p>创建问题后，您可能想检查调查对学习者的外观。点击“预览”图标，预览屏幕将精确显示此内容。<p><b>发布调查</b></p> <p>对预览满意吗？需要修改吗？否？则点击“发布调查”图标将调查发送给选定的收件人列表。与创建组类似，使用左侧的“本课程用户”列表和右侧的“收件人”列表进行安排。接下来，填写电子邮件主题“电子邮件标题”和内容“电子邮件文本”。潜在调查对象将通过电子邮件收到调查可用通知。仔细考虑电子邮件措辞，因为它将在激励用户参与调查方面发挥重要作用。<p> <p><b>调查报告</b></p> 分析调查是繁琐的任务。调查报告工具将帮助分析，因为它根据问题、用户、比较等对报告进行分类。 <p><b>管理调查</b></p> 管理调查时，您将看到一些新图标，除了常规的“编辑”和“删除”选项。您可以使用这些图标预览、发布并跟踪调查和响应。
zh_tw: <p>取得課程適當回饋極為重要。您將發現專屬的問卷工具對於從使用者那裡取得有效回饋無比珍貴。 </p> <p><b>建立新問卷</b></p> <p> 點選「建立新問卷」連結，並填寫「問卷代碼」和「問卷標題」欄位。透過行事曆的協助，您可以控制問卷的持續時間。無需整年開放；建議在課程計劃結束時開放數天存取。填寫「問卷簡介」和「問卷感謝訊息」文字欄位也是良好作法；這將為您的問卷增添清晰度和友善感。<br> <p><b>新增問題至問卷</b></p> <p>一旦問卷大綱建立完成，即可由您建立問題。「問卷」工具提供多種問題類型：開放/封閉問題、百分比、QCM、多選回應等...您一定能找到滿足（不斷增加）回饋需求的一切。<br> <p><b>預覽問卷</b></p><p>建立問題後，您可能想檢查問卷對學習者呈現的外觀。點選「預覽」圖示，預覽畫面將精確顯示此內容。<br> <p><b>發佈問卷</b></p> <p>對預覽滿意嗎？需要修改嗎？不需要？則點選「發佈問卷」圖示，將問卷發送至選定的收件人清單。如同建立群組，使用左側的「本課程使用者」清單和右側的「收件人」清單進行安排。接著填寫電子郵件主旨「電子郵件標題」和內容「電子郵件文字」。潛在問卷參與者將透過電子郵件收到問卷可用通知。仔細思考電子郵件的措辭，因為這將在激勵使用者參與問卷中扮演重要角色。<br> <p><b>問卷報告</b></p> 分析問卷是繁瑣任務。問卷報告工具將協助分析，因為它可依問題、使用者、比較等方式排序報告... <p><b>管理問卷</b></p> 管理問卷時，您將看到一些新圖示，除了慣常的「編輯」和「刪除」選項外。您可以使用這些圖示預覽、發佈並追蹤問卷及回應。

source: Project help
ja: 計画のヘルプ
ko_kr: 프로젝트 도움말
zh_cn: 项目帮助
zh_tw: 專案說明

source: <p> The Project tool facilitates collaborative project work. </p> One way to use the tool is to use it to assign authors charged with keeping written reports on activities throughout the day/week. </p> Coupled with this is a task management tool through which you can assign a relevant task to any of the designated authors (eg to report on the evolution of safety standards in the business). </p> An item representing new content is called an <i> article </i>. To create a new article, just follow the link in the menu prompting you to do. To edit (if you are the author of the article) or add a comment to an article, just click on the title of this article. </p>
ja: <p>プロジェクトツールは共同プロジェクト作業を容易にします。 </p> このツールの使用方法の一つは、1日/週を通じて活動の書面レポートを保持する責任者の割り当てに使用することです。 </p> これに伴い、タスク管理ツールを通じて、指定された責任者に適切なタスク（例：ビジネスの安全基準の進化を報告する）を割り当てることができます。 </p> 新しいコンテンツを表す項目は <i>記事</i> と呼ばれます。新しい記事を作成するには、メニューのリンクに従ってください。記事の作者であれば編集するか、記事にコメントを追加するには、その記事のタイトルをクリックしてください。 </p>
ko_kr: <p>프로젝트 도구는 협업 프로젝트 작업을 용이하게 합니다.</p> 이 도구를 사용하는 한 가지 방법은 하루/일주일 동안 활동에 대한 서면 보고서를 유지하는 저자에게 할당하는 것입니다.</p> 여기에 업무 관리 도구를 결합해 지정된 저자에게 관련 업무(예: 비즈니스 안전 표준의 발전 보고)를 할당할 수 있습니다.</p> 새 콘텐츠를 나타내는 항목은 <i>기사</i>라고 합니다. 새 기사를 만들려면 메뉴의 링크를 따르세요. (기사 저자라면) 기사를 편집하거나 댓글을 추가하려면 기사 제목을 클릭하세요.</p>
zh_cn: <p>项目工具促进协作项目工作。</p> 使用工具的一种方式是指定负责全天/周活动书面报告的作者。</p> 与此结合的是任务管理工具，您可以通过它向任何指定作者分配相关任务（例如报告业务安全标准的演变）。</p> 代表新内容的项目称为<i>文章</i>。要创建新文章，只需按照菜单中提示的链接操作。要编辑（如果您是文章作者）或向文章添加评论，只需点击文章标题即可。</p>
zh_tw: <p>專案工具促進協作專案工作。 </p> 使用此工具的一種方式是指定作者負責每日/每週活動的書面報告。 </p> 搭配任務管理工具，您可以指派相關任務給指定的作者（例如報告企業安全標準的演進）。 </p> 代表新內容的項目稱為 <i> 文章 </i>。要建立新文章，只需遵循選單中提示的連結即可。要編輯（如果您是文章作者）或新增文章留言，只需點選該文章標題即可。 </p>

source: First slide
ja: 最初のスライド
ko_kr: 첫 번째 슬라이드
zh_cn: 第一张幻灯片
zh_tw: 第一張投影片

source: Last slide
ja: 最後のスライド
ko_kr: 마지막 슬라이드
zh_cn: 最后一张幻灯片
zh_tw: 最後一張投影片

source: The document has been deleted.
ja: ドキュメントが削除されました。
ko_kr: 문서가 삭제되었습니다.
zh_cn: 文档已被删除。
zh_tw: 文件已刪除。

source: You are not allowed to delete this document
ja: このドキュメントを削除する権限がありません
ko_kr: 이 문서를 삭제할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权删除此文档
zh_tw: 您無權刪除此文件

source: Add user profile field
ja: ユーザー プロファイル フィールドを追加
ko_kr: 사용자 프로필 필드 추가
zh_cn: 添加用户资料字段
zh_tw: 新增使用者個人檔案欄位

source: Export courses
ja: コースをエクスポート
ko_kr: 코스 내보내기
zh_cn: 导出课程
zh_tw: 匯出課程

source: Is administrator
ja: 管理者です
ko_kr: 관리자입니다
zh_cn: 是管理员
zh_tw: 是管理員

source: Is not administrator
ja: 管理者ではありません
ko_kr: 관리자가 아닙니다
zh_cn: 不是管理员
zh_tw: 不是管理員

source: Add time limit
ja: 時間制限を追加
ko_kr: 시간 제한 추가
zh_cn: 添加时间限制
zh_tw: 新增時間限制

source: Edit time limit
ja: 時間制限を編集
ko_kr: 시간 제한 편집
zh_cn: 编辑时间限制
zh_tw: 編輯時間限制

source: The time limit of a category is referential, will not affect the boundaries of a training session
ja: カテゴリの時間制限は参照値であり、トレーニングセッションの境界に影響しません
ko_kr: 카테고리의 시간 제한은 참조용이며 훈련 세션의 경계를 영향을 주지 않습니다
zh_cn: 类别的时限为参考性，不会影响培训会话的边界
zh_tw: 類別的時間限制為參考性，不會影響訓練課程期間的界限

source: User tag
ja: ユーザータグ
ko_kr: 사용자 태그
zh_cn: 用户标签
zh_tw: 使用者標籤

source: E-mail alert on course creation
ja: 新しいコースの作成の電子メール通知
ko_kr: 코스 생성 시 이메일 알림
zh_cn: 课程创建时电子邮件警报
zh_tw: 課程建立時電子郵件警示

source: Send an email to the platform administrator each time a teacher creates a new course
ja: 教員が新しいコースを登録するたびに、プラットフォーム管理者に電子メールを送信します
ko_kr: 교사가 새 코스를 생성할 때마다 플랫폼 관리자에게 이메일을 보냅니다
zh_cn: 每次教师创建新课程时向平台管理员发送电子邮件
zh_tw: 每次教師建立新課程時，發送電子郵件給平台管理員

source: Select session
ja: セッションを選択
ko_kr: 세션 선택
zh_cn: 选择会话
zh_tw: 選擇課程期間

source: Special course
ja: 特別なコース
ko_kr: 특별 코스
zh_cn: 特殊课程
zh_tw: 特殊課程

source: Duration in words
ja: 期間（言葉で）
ko_kr: 문장으로 기간 표시
zh_cn: 持续时间（文字描述）
zh_tw: 以文字顯示持續時間

source: Upload correction
ja: 修正をアップロード
ko_kr: 수정본 업로드
zh_cn: 上传批改
zh_tw: 上傳修正

source: ASCIIMathML mathematical editor
ja: ASCIIMathML 数式エディタ
ko_kr: ASCIIMathML 수학 편집기
zh_cn: ASCIIMathML数学编辑器
zh_tw: ASCIIMathML 數學編輯器

source: Enable ASCIIMathML mathematical editor
ja: ASCIIMathML 数式エディタを有効にする
ko_kr: ASCIIMathML 수학 편집기 활성화
zh_cn: 启用ASCIIMathML数学编辑器
zh_tw: 啟用 ASCIIMathML 數學編輯器

source: Allow learners to insert videos from YouTube
ja: 学習者が YouTube から動画を挿入できるようにする
ko_kr: 학습자가 YouTube에서 비디오 삽입 허용
zh_cn: 允许学习者插入YouTube视频
zh_tw: 允許學習者插入來自 YouTube 的影片

source: Enable the possibility that learners can insert Youtube videos
ja: 学習者が Youtube 動画を挿入できるようにする
ko_kr: 학습자가 Youtube 비디오를 삽입할 수 있도록 활성화
zh_cn: 启用学习者插入YouTube视频的可能性
zh_tw: 啟用學習者插入 YouTube 影片的可能性

source: Block learners copy and paste
ja: 学習者のコピーとペーストをブロック
ko_kr: 학습자 복사 및 붙여넣기 차단
zh_cn: 阻止学习者复制和粘贴
zh_tw: 封鎖學習者複製和貼上

source: Block learners the ability to copy and paste into the WYSIWYG editor
ja: 学習者の WYSIWYG エディタへのコピーとペーストをブロック
ko_kr: WYSIWYG 편집기에서 학습자의 복사 및 붙여넣기 기능 차단
zh_cn: 阻止学习者在所见即所得编辑器中复制和粘贴
zh_tw: 封鎖學習者在所見即所得編輯器中複製和貼上的能力

source: Buttons bar extended
ja: ボタンバーを拡張
ko_kr: 확장 버튼 바
zh_cn: 扩展按钮栏
zh_tw: 擴充按鈕列

source: Enable button bars extended when the WYSIWYG editor is maximized
ja: WYSIWYG エディタを最大化したときに拡張ボタンバーを有効にする
ko_kr: WYSIWYG 편집기가 최대화될 때 확장 버튼 바 활성화
zh_cn: 在所见即所得编辑器最大化时启用扩展按钮栏
zh_tw: 在所見即所得編輯器最大化時啟用擴充按鈕列

source: HTML Editor
ja: HTML エディター
ko_kr: HTML 편집기
zh_cn: HTML编辑器
zh_tw: HTML 編輯器

source: Go directly to the course after login
ja: ログイン後にコースへ直接移動
ko_kr: 로그인 후 코스로 바로 이동
zh_cn: 登录后直接进入课程
zh_tw: 登入後直接前往課程

source: When a user is registered in one course, go directly to the course after login
ja: ユーザーが 1 つのコースに登録されている場合、ログイン後にコースへ直接移動します
ko_kr: 사용자가 한 코스에 등록되면 로그인 후 해당 코스로 바로 이동
zh_cn: 用户注册到一个课程时，登录后直接进入课程
zh_tw: 當使用者註冊一門課程時，登入後直接前往該課程

source: Allow learners to download directories
ja: 学生にディレクトリのダウンロードを許可
ko_kr: 학습자가 디렉토리 다운로드 허용
zh_cn: 允许学习者下载目录
zh_tw: 允許學習者下載目錄

source: Allow learners to pack and download a complete directory from the document tool
ja: 学生にドキュメント ツールからディレクトリを完全にまとめてダウンロードすることを許可します
ko_kr: 학습자가 문서 도구에서 전체 디렉토리를 압축하여 다운로드할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许学习者从文档工具打包并下载完整目录
zh_tw: 允許學習者從文件工具打包並下載完整目錄

source: Allow learners to create groups in social network
ja: 学生にソーシャル ネットワークのグループを作成することを許可
ko_kr: 학습자가 소셜 네트워크에서 그룹 생성 허용
zh_cn: 允许学习者在社交网络中创建群组
zh_tw: 允許學習者在社群網路中建立群組

source: Allow sending messages to any platform user
ja: プラットフォームの任意のユーザーへのメッセージの送信を許可
ko_kr: 플랫폼의 모든 사용자에게 메시지 전송 허용
zh_cn: 允许向平台任意用户发送消息
zh_tw: 允許發送訊息給任何平台使用者

source: Allows you to send messages to any user of the platform, not just your friends or the people currently online.
ja: 友人や現在オンラインのユーザーだけでなく、プラットフォームの任意のユーザーへのメッセージの送信を許可します。
ko_kr: 친구나 현재 온라인 사용자뿐만 아니라 플랫폼의 모든 사용자에게 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 允许您向平台任意用户发送消息，而不仅仅是您的朋友或当前在线人员。
zh_tw: 允許您發送訊息給平台上的任何使用者，不僅限於您的朋友或目前上線人員。

source: Social network tab
ja: ソーシャル ネットワーク タブ
ko_kr: 소셜 네트워크 탭
zh_cn: 社交网络选项卡
zh_tw: 社群網路標籤

source: Max upload file size in messages
ja: メッセージの最大アップロード ファイル サイズ
ko_kr: 메시지의 최대 업로드 파일 크기
zh_cn: 消息中最大上传文件大小
zh_tw: 訊息中檔案上傳最大大小

source: Maximum size for file uploads in the messaging tool (in Bytes)
ja: メッセージ ツールのファイルのアップロードの最大サイズです (バイト単位)
ko_kr: 메시징 도구에서 파일 업로드 최대 크기 (바이트 단위)
zh_cn: 消息工具中文件上传的最大大小（字节）
zh_tw: 訊息工具中檔案上傳的最大大小（以位元組為單位）

source: Chamilo homepage
ja: Chamilo のホームページ
ko_kr: Chamilo 홈페이지
zh_cn: Chamilo主页
zh_tw: Chamilo 首頁

source: Chamilo forum
ja: Chamilo のフォーラム
ko_kr: Chamilo 포럼
zh_cn: Chamilo论坛
zh_tw: Chamilo 論壇

source: Chamilo extensions
ja: Chamilo の拡張機能
ko_kr: Chamilo 확장
zh_cn: Chamilo扩展
zh_tw: Chamilo 擴充功能

source: Chamilo Green
ja: Chamilo グリーン
ko_kr: Chamilo 그린
zh_cn: Chamilo绿色
zh_tw: Chamilo 綠色

source: Chamilo red
ja: Chamilo レッド
ko_kr: Chamilo 레드
zh_cn: Chamilo红色
zh_tw: Chamilo 紅色

source: Number of messages sent
ja: 送信されたメッセージ数
ko_kr: 보낸 메시지 수
zh_cn: 已发送消息条数
zh_tw: 已發送訊息數量

source: Number of messages received
ja: 受信メッセージ数
ko_kr: 받은 메시지 수
zh_cn: 已收到消息条数
zh_tw: 已接收訊息數量

source: Contacts count
ja: 連絡先数
ko_kr: 연락처 수
zh_cn: 联系人数目
zh_tw: 聯絡人數量

source: In order to change your e-mail address, you are required to confirm your password
ja: メールアドレスを変更するには、パスワードの確認が必要です
ko_kr: 이메일 주소를 변경하려면 비밀번호를 확인해야 합니다
zh_cn: 要更改您的电子邮件地址，需要确认您的密码
zh_tw: 要變更您的電子郵件地址，您需要確認您的密碼

source: My groups
ja: グループ
ko_kr: 내 그룹
zh_cn: 我的群组
zh_tw: 我的群組

source: Note: This test has been setup to hide the expected answers.
ja: 注意: このテストは期待される回答を非表示にするよう設定されています。
ko_kr: 참고: 이 테스트는 예상 답안을 숨기도록 설정되었습니다.
zh_cn: 注意：此测试已设置为隐藏预期答案。
zh_tw: 注意：此測驗已設定隱藏預期答案。

source: Social
ja: ソーシャル
ko_kr: 소셜
zh_cn: 社交
zh_tw: 社群

source: Create a group
ja: グループを作成
ko_kr: 그룹 생성
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

source: Users, Groups
ja: ユーザー、グループ
ko_kr: 사용자, 그룹
zh_cn: 用户、群组
zh_tw: 使用者、群組

source: Sorry no results
ja: 結果がありません
ko_kr: 결과 없음
zh_cn: 抱歉，无结果
zh_tw: 抱歉，無結果

source: Group Permissions
ja: グループ権限
ko_kr: 그룹 권한
zh_cn: 群组权限
zh_tw: 群組權限

source: Closed
ja: 閉鎖
ko_kr: 비공개
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 封閉

source: Add group
ja: グループを追加
ko_kr: 그룹 추가
zh_cn: 添加群组
zh_tw: 新增群組

source: Privacy
ja: プライバシー
ko_kr: 개인정보
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

source: This is an open group
ja: これは公開グループです
ko_kr: 이것은 공개 그룹입니다
zh_cn: 这是一个开放群组
zh_tw: 這是開放群組

source: You should create a topic
ja: トピックを作成してください
ko_kr: 토픽을 생성해야 합니다
zh_cn: 您应该创建一个主题
zh_tw: 您應該建立主題

source: I am an admin
ja: 私は管理者です
ko_kr: 나는 관리자입니다
zh_cn: 我是管理员
zh_tw: 我是管理員

source: Messages list
ja: メッセージ一覧
ko_kr: 메시지 목록
zh_cn: 消息列表
zh_tw: 訊息清單

source: Members list
ja: メンバー一覧
ko_kr: 멤버 목록
zh_cn: 成员列表
zh_tw: 成員清單

source: Waiting list
ja: 待機リスト
ko_kr: 대기 목록
zh_cn: 等待列表
zh_tw: 候補名單

source: Invite friends
ja: 友達を招待
ko_kr: 친구 초대
zh_cn: 邀请朋友
zh_tw: 邀請朋友

source: Add one more file
ja: ファイルをさらに 1 つ追加
ko_kr: 파일 하나 더 추가
zh_cn: 添加更多文件
zh_tw: 新增另一個檔案

source: Maximun file size: %s
ja: 最大ファイルサイズ: %s
ko_kr: 최대 파일 크기: %s
zh_cn: 最大文件大小：%s
zh_tw: 最大檔案大小：%s

source: Edit information
ja: 情報を編集
ko_kr: 정보 편집
zh_cn: 编辑信息
zh_tw: 編輯資訊

source: Edit group
ja: グループを編集
ko_kr: 그룹 편집
zh_cn: 编辑群组
zh_tw: 編輯群組

source: There are no users in the waiting list
ja: 待機リストにユーザーがいません
ko_kr: 대기 목록에 사용자가 없습니다
zh_cn: 等待列表中没有用户
zh_tw: 候補名單中無使用者

source: Send invitation to
ja: に招待を送信
ko_kr: 다음에 초대 보내기
zh_cn: 发送邀请给
zh_tw: 發送邀請給

source: Invite users to group
ja: ユーザーをグループに招待
ko_kr: 그룹에 사용자 초대
zh_cn: 邀请用户加入群组
zh_tw: 邀請使用者至群組

source: Posted
ja: 投稿済み
ko_kr: 게시됨
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已張貼

source: Newest
ja: 最新
ko_kr: 최신
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

source: Popular
ja: 人気
ko_kr: 인기
zh_cn: 热门
zh_tw: 熱門

source: Remove moderator
ja: モデレーターを削除
ko_kr: 관리자 제거
zh_cn: 移除版主
zh_tw: 移除管理員

source: User updated to moderator
ja: ユーザーがモデレーターに更新されました
ko_kr: 사용자가 관리자로 업데이트됨
zh_cn: 用户已更新为版主
zh_tw: 使用者已更新為管理員

source: I am a moderator
ja: 私はモデレーターです
ko_kr: 나는 관리자입니다
zh_cn: 我是版主
zh_tw: 我是管理員

source: This is a closed group
ja: これは閉鎖グループです
ko_kr: 이것은 비공개 그룹입니다
zh_cn: 这是一个封闭群组
zh_tw: 這是封閉群組

source: I am a reader
ja: 私は読者です
ko_kr: 나는 독자입니다
zh_cn: 我是读者
zh_tw: 我是讀者

source: User updated to reader
ja: ユーザーが読者に更新されました
ko_kr: 사용자가 독자로 업데이트됨
zh_cn: 用户已更新为读者
zh_tw: 使用者已更新為讀者

source: Add as moderator
ja: モデレーターとして追加
ko_kr: 관리자로 추가
zh_cn: 添加为版主
zh_tw: 新增為管理員

source: Join group
ja: グループに参加
ko_kr: 그룹 가입
zh_cn: 加入群组
zh_tw: 加入群組

source: You should join the group
ja: グループに参加してください
ko_kr: 그룹에 가입해야 합니다
zh_cn: 您应该加入群组
zh_tw: 您應該加入群組

source: Waiting for admin response
ja: 管理者の承認待ち
ko_kr: 관리자 응답 대기 중
zh_cn: 等待管理员响应
zh_tw: 等待管理員回應

source: Files attachments
ja: ファイル添付
ko_kr: 파일 첨부
zh_cn: 文件附件
zh_tw: 檔案附件

source: Group waiting list
ja: グループ待機リスト
ko_kr: 그룹 대기 목록
zh_cn: 群组等待列表
zh_tw: 群組候補名單

source: Users already invited
ja: すでに招待済みのユーザー
ko_kr: 이미 초대된 사용자
zh_cn: 已邀请的用户
zh_tw: 已邀請的使用者

source: Subscribe users to group
ja: ユーザーをグループに登録
ko_kr: 사용자를 그룹에 구독
zh_cn: 订阅用户到群组
zh_tw: 將使用者訂閱至群組

source: You have been invited to join now
ja: 今すぐグループに参加するよう招待されました
ko_kr: 지금 가입하도록 초대받았습니다
zh_cn: 您已被邀请立即加入
zh_tw: 您已被邀請立即加入

source: Deny invitation
ja: 招待を拒否
ko_kr: 초대 거부
zh_cn: 拒绝邀请
zh_tw: 拒絕邀請

source: Accept invitation
ja: 招待を受け入れる
ko_kr: 초대 수락
zh_cn: 接受邀请
zh_tw: 接受邀請

source: Groups waiting for approval
ja: 承認待ちのグループ
ko_kr: 승인 대기 그룹
zh_cn: 等待批准的群组
zh_tw: 等待核准的群組

source: Group invitation was denied
ja: グループ招待が拒否されました
ko_kr: 그룹 초대가 거부되었습니다
zh_cn: 群组邀请已被拒绝
zh_tw: 群組邀請已被拒絕

source: User is subscribed to this group
ja: ユーザーはこのグループに登録されています
ko_kr: 사용자가 이 그룹에 구독되어 있습니다
zh_cn: 用户已订阅此群组
zh_tw: 使用者已訂閱此群組

source: Delete from group
ja: グループから削除
ko_kr: 그룹에서 삭제
zh_cn: 从群组删除
zh_tw: 從群組刪除

source: You are invited to access a group content
ja: グループコンテンツにアクセスするよう招待されています
ko_kr: 그룹 콘텐츠에 접근하도록 초대받았습니다
zh_cn: 您被邀请访问群组内容
zh_tw: 您被邀請存取群組內容

source: You are invited to group
ja: グループに招待されています
ko_kr: 그룹에 초대받았습니다
zh_cn: 您被邀请加入群组
zh_tw: 您被邀請加入群組

source: To subscribe, click the link below
ja: 登録するには、下のリンクをクリックしてください
ko_kr: 구독하려면 아래 링크를 클릭하세요
zh_cn: 要订阅，请点击下面的链接
zh_tw: 點擊下方連結以訂閱

source: Return to inbox
ja: 受信箱に戻る
ko_kr: 받은편지함으로 돌아가기
zh_cn: 返回收件箱
zh_tw: 返回收件匣

source: Return to outbox
ja: 送信箱に戻る
ko_kr: 보낸편지함으로 돌아가기
zh_cn: 返回发件箱
zh_tw: 返回寄件匣
